おはよう。よく眠れた?それ、悪い子の君を繋いでおくための鎖だよ。
そう、君は私に対して嘘をついたからね。
縛られるのは当然でしょ。
本当に覚えてないの?自分の言ったこと。
あの時言ったよね。彼女はいない。今は誰ともお付き合いしてないって。
なのに君は、私に隠れて、別の女と交際していた。
到底、許されることじゃないよね。むしろ、こうして縛ってるだけのことに感謝してほしいくらい。
私とは、ただの友達でいたかった。
なにそれ。冗談でしょ。
私の気持ちを知っておきながらその言い草。正直、信じられないんだけど。
大好きだったのに。本当に好きだったのに。
君には私しかいないと思ってた。私だけが君にふさわしいと思ってた。
それなのに君は、私を裏切ったんだ。
行為だって明確に伝えたよね。一人の男性として。
君のことが好きだって。
私の気持ちを知った上で、そういうことするんだ。
許せなさすぎて、頭がおかしくなりそうだよ。
死ぬ。死ぬ死ぬ。私を好きじゃない君なんて、死んじゃえばいいんだ。
あんな思わせぶりなこと言って、私をその気にさせたくせに、私の体目的だった。
今まで散々。
いろいろしてあげたもんね
違わないでしょ
私を養分にする気満々だったんでしょ
許せないな
私みたいな変態に首なんか絞められてさ
君のその顔が見たかったのかもしれない
どうしたの?
もう死ぬ?
バリア雨と
君を殺すの
ごめんね
散々苦しめちゃった
でもさ
分かって欲しかったんだ
私の苦しみ
君が女と交際してるって知った時
それこそ呼吸困難になるくらい苦しかったし
悲しかった
あんなに苦しい思いをしたのは
生まれて初めてでさ
自分でも脳にかなっちゃいそうだった
本当に
さっきのは苦しみの嘘わけ
そういう
ことにして
それにしても
君も無防備だね
私の目の前で
コテンと寝ちゃうなんてさ
飲み物に睡眠薬を
仕込んでおいたから
当たり前といえば当たり前なんだけど
改めて
ありがとね
私のディナーの誘いに応じてくれた
食事中に
冷静さを保ってた自分を褒めてやりたいよ
君はただ飯が
食えるって言いながら
軟気に喜んでたけどね
ここから恋をして
嫌だな
つれないこと言わないでよ
お楽しみはこれからでしょ
私に馬乗りになられてる気分
私は幸せだよ
ベッドに鎖で繋がれて
身動きが一切取れない君を見下ろせて
私ね
自分のことをいい人だと思ってた
私は
でも
本当は心にとんでもない怪物を飼っていたんだって
そいつは好きな男性を
他の女に奪われて目を覚ました
私の中で
明確に覚醒したの
そうなったらもう
手段なんか選んでられないからさ
強行策に出るしか選択肢はなかったわけ
君に裏切られた痛みが
首絞め程度で収まるのか
そんなわけないよね
君は私を傷つけた報いを受けるべきなんだよ
それも徹底的に
どれだけ叫んでも助けは来ないから
この屋敷では
私そのものが法律
もちろん君は有罪
執行猶予なんてものは認められないよ
早速
罰として
今付き合ってるのは
付き合ってる彼女とは別れてもらうね
汚いメスから
君を奪い返すんだ
どんな手を使ってでも
あの顔
どんな顔するだろうね
君が寝とられてるって知ったらさ
想像しただけでゾクゾク
これが寝たる側の感覚なんだね
癖になりそう
泣いてばっかり言えないで
君もそろそろ覚悟を決めたろう
ここまで来たら
どうせ逃げられないんだからさ
裏切りの代償は高くつくってこと
体でしっかり覚えてね
君みたいなクズは
また同じ間違いを犯すだろうから