おはよう。よく眠れた?それ、悪い子の君を繋いでおくための鎖だよ。
そう、君は私に対して嘘をついたからね。
縛られるのは当然でしょ。本当に覚えてないの?自分の言ったこと。
あの時言ったよね?彼女はいない。今は誰ともお付き合いしてないって。
なのに君は、私に隠れて、別の女と交際していた。
到底、許されることじゃないよね。むしろ、こうして縛ってるだけのことに感謝してほしいくらい。
私とは、ただの友達でいたかった。
何それ。
冗談でしょ。私の気持ちを知っておきながらその言い草。
そう、正直信じられないんだけど、大好きだったのに。
本当に好きだったのに。
君には私しかいないと思ってた。私だけが君にふさわしいと思ってた。
それなのに君は、私を裏切ったんだ。
好意だって明確に伝えたよね。一人の男性として、君のことが好きだって。
私の気持ちを知った上で、そういうことするんだ。
許せなさすぎて、頭がおかしくなりそうだよ。
死ぬ。
死ぬ、死ぬ。私を好きじゃない君なんて、死んじゃえばいいんだ。
あんな思わせぶりなこと言って、私をその気にさせたくせに、私の体目的だった。
今まで散々、いろいろしてあげたもんね。
違わないでしょ。私を養分にする気満々だったんでしょ。
許せないな。
私みたいな変態に首なんか絞められてさ、君のその顔が見たかったのかもしれない。
どうしたの?
どうしたの?もう死ぬ?
バリア雨と、君を殺すの。
ごめんね。散々苦しめちゃった。
でもさ、わかってほしかったんだ。私の苦しみ。
君が女と交際してるって知ったとき、それこそ呼吸困難になるくらい苦しかったし、悲しかった。
あんなに苦しい思いをしたのは、生まれて初めてでさ。
自分でも脳にかなっちゃいそうだった。本当に。
さっきのは苦しみの薄さわけ。そういうことにして。
それにしても、君も無防備だね。私の目の前でコテンと寝ちゃうなんてさ。
まぁ、飲み物に睡眠薬を仕込んでおいたから、当たり前といえば当たり前なんだけど。
改めて、ありがとね。私のディナーの誘いに応じてくれた。
食事中に冷静さを保ってた自分を褒めてやりたいよ。
君はただ飯が食えるって言いながら、軟気に喜んでたけどね。
ここから恋法しちゃう?
いやだな。ズレないこと言わないでよ。
お楽しみはこれからでしょ。
私に馬乗りになられてる気分。
私は幸せだよ。ベッドに鎖で繋がれて、身動きが一切取れない君を見下ろせて。
私ね。
自分のことをいい人だって。
そう思ってた。でも、本当は心にとんでもない怪物を飼っていたんだって。
そいつは好きな男性を、他の女に奪われて目を覚ました。
私の中で、明確に覚醒したの。
そうなったらもう、手段なんか選んでられないからさ。
強行策に出るしか選択肢はなかったわけ。
君に裏切られた痛みが、首絞め程度で治まると思う。
そんなわけないよね。
君は私を傷つけた報いを受けるべきなんだよ。
それも徹底的に。
どれだけ叫んでも助けは来ないから。
この屋敷では、私そのものが法律。
もちろん君は有罪。
執行猶予なんてものは認められないよ。
早速、罰として、今付き合ってる彼女とは別れてもらうね。
大人いメスから、君を奪い返すんだ。
どんな手を使ってでも。
あの子、どんな顔するだろうね。
君が寝取られてるって知ったらさ。
想像しただけでゾクゾ。
これが寝取る側の感覚なんだね。
癖になりさ。
泣いてばかり言えないで。
君もそろそろ覚悟を決めたろ。
ここまで来たら。
どうせ逃げられないんだからさ。
裏切りの代償は高く作ってこ。
体でしっかり覚えてね。
君みたいなクズは、また同じ間違いを犯すだろうから。