早啊…
没错，因为你对我撒了谎。
被绑起来也是理当然的吧…
那时候你不是说了吗…
可你却背着我，跟别的女人交往。
这怎么可能是能被原谅的事呢…
我只想跟你做普通朋友。
什么啊。开什么玩笑。
明明知道我的心意…
明明是最喜欢的啊。
明明是真心喜欢的啊。
我还以为你只有我呢。我以为只有我才配得上你。
可你却背叛了我。
连行为我都明确表达过了吧…
明明知道我的心意，还做出这种事。
太不可原谅了，我简直要疯了。
死。
死，死。
不喜欢我的你，干脆去死好了。
说那些暧昧的话让我动心，结果只是图我的身体。
一直以来，我可没少为你付出呢。
我没说错吧。
你早就打算把我当冤大头了吧。
不可原谅。
像我这样的变态…
怎么了？
已经死了？
屏障雨和杀了你。
抱歉啊，让你受了不少苦。
但是啊，我希望你能明白我的痛苦。
当我得知你和女人交往的时候…
那么痛苦的感觉，还是我出生以来头一回呢。
连我自己都觉得快疯了。
真的。
刚才那些，就当是分你一点我的痛苦吧。
不过话说回来，你也太没防备了吧。
居然在我面前就这么呼呼大睡。
嘛…
再次谢谢你啊，愿意接受我的晚餐邀请。
真想夸夸吃饭时还能保持冷静的自己呢。
你也就图个白吃白喝。
嘴上说着能吃，其实看到软饭还挺高兴的嘛。
要别把你放走呢？
别啊，别说这种扫兴的话嘛。
好戏还在后头呢。
被我骑在身上的感觉如何？
我可是幸福得很呢。
看着你被锁在床上、动弹不得的样子，真让人愉快啊。
我啊，一直觉得自己是个好人来着。
但其实，我心里住着个不得了的怪物。
是它买下了你的热情呢。
那家伙啊…
在我心里，它就这么清清楚楚地觉醒了。
一旦变成那样…
你以为被我背叛的痛，光靠勒个脖子就能消掉吗？
怎么可能呢。
你该为自己伤害我付出代价哦。
而且是彻底的代价。
不管你怎么喊，都不会有人来救你的，
在这座宅邸里，
我本人就是法律。
当然，你是有罪的。
缓刑什么的，可不允许哦
作为惩罚，马上
你得跟现在的女朋友分手呢
从那个没用的女人手里
我要把你夺回来
不管用什么手段
那孩子
会露出什么表情呢
要是知道你被人抢走了啊
光想想就让我兴奋得不行
这就是抢人老婆的感觉啊
简直会上瘾呢
别光顾着哭了
你也该做好觉悟了吧
都到这一步了
反正你也逃不掉了嘛
背叛的代价可得让你好好尝尝
用身体牢牢记住哦
像你这样的渣滓
肯定还会犯同样的错误吧